Repository: WENIKL/BBAS
Catalog: game/*/Chinese Simplified/oldfix.po
Languages: zh_cn

source: Сохранения версии техно-демо не поддерживаются. Начните новую игру или выберите другое сохранение.
zh_cn: 不支持保存技术演示版本。开始新游戏或选择其他保存。

source: К сожалению сохранения этой версии не поддерживаются из-за большого количества внутренних изменений. Начните новую игру или выберите другое сохранение.
zh_cn: 很抱歉，由于内部更改很多，不支持保存此版本。开始新游戏或选择其他保存。

source: {i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры.{/i}
zh_cn: {i}{b}注意：{/b} 到目前为止，这是您在当前游戏版本中为给定的"功能"可以执行的操作。{/i}

source: Да, и похоже о своём мальчике Лиза разговаривает только, когда у неё хорошее настроение... {i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры.{/i}
zh_cn: 是的， 看起来她的孩子丽莎只有在心情好的时候才会说话 {i}{b}...{/i}

source: Правда, Лиза слегка на меня обиделась, но это я переживу. Подарю ей что-нибудь вкусненькое и она оттает... {i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры.{/i}
zh_cn: 没错， 丽莎对我有点生气， 但我会活下来的。我会给她一些美味的东西，她会陶 {i}{b}注意：{/b} 到目前为止，这是所有你可以做的这个"功能"在游戏的当前版本。{/i}

source: Сомневаюсь, что теперь получится её подставить, уж слишком большое недоверие она ко мне испытывает. {i}{b}Внимание:{/b} Пока это всё, что можно сделать для данной "возможности" в текущей версии игры.{/i}
zh_cn: 我怀疑她现在是否能陷害她， 她对我太不信任了。 {i}{b}注意：{/b} 到目前为止，这是您在当前游戏版本中为给定的"功能"可以执行的所有操作。{/i}

source: В результате поисков информации в интернете о том, чем могла бы заняться Алиса, удалось кое-что выяснить. Самыми популярными оказались блоги, где ведущие - девушки. Причём, чем более откровенные наряды и чем больше грудь, тем более популярны шоу. С грудью, конечно, ничего не поделать, а вот наряды... Может быть, поговорить с ней об этом?
zh_cn: 由于在互联网上搜索了爱丽丝可以做什么，我们设法找出了一些东西。最受欢迎的是博客，其中主持人是女孩。此外，服装越坦率，乳房越大，节目就越受欢迎。当然，乳房无能为力，但服装...也许跟她谈谈？

source: Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Она даже при мне его примерила! Правда, я почти ничего не увидел, но было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное!
zh_cn: 我给了爱丽丝一套漂亮的内衣。她喜欢它。她甚至和我一起试了一下！没错， 我几乎什么也没看见， 但我很兴奋...最奇怪的是， 她暗示你可以搜索和更多的东西...性感！

source: Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Правда, увидеть мне ничего не удалось, только Алису уже в этом самом белье, но даже это было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное!
zh_cn: 我给了爱丽丝一套漂亮的内衣。她喜欢它。她甚至和我一起试了一下！没错， 我几乎什么也没看见， 但我很兴奋...最奇怪的是， 她暗示你可以搜索和更多的东西...性感！

source: Я подарил Алисе симпатичный комплект нижнего белья. Ей очень понравилось. Она даже при мне его примерила! Увидел я не так чтобы много всего, но было волнующе... Что самое любопытное, она намекнула, что можно поискать и что-то более... сексуальное!
zh_cn: 我给了爱丽丝一套漂亮的内衣。她喜欢它。她甚至和我一起试了一下！没错， 我几乎什么也没看见， 但我很兴奋...最奇怪的是， 她暗示你可以搜索和更多的东西...性感！

source: А что если я не буду помогать Лизе какое-то время? Или несколько раз сделаю ошибку в её работе?
zh_cn: 如果我有一段时间不帮助丽莎呢？还是在工作中犯过几次错误？
